"Als ich seine Mutter gestern traf, sagte diese, er wäre vor einer Woche aus dem Krankenhaus entlassen worden."
"Wenn du mit Tom darüber reden willst, sag Bescheid. Dann gebe ich dir seine Nummer."
"Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, aber ich schlafe gewöhnlich weniger."
"Sich über etwas zu beschweren ist eine Art, sich an ein neues Umfeld zu gewöhnen."
"Tom hat es zwar detailliert erklärt, ich bin mir aber noch immer nicht sicher, ob ich es wirklich verstanden habe."
"Tom machte oft mit Absicht Fehler, nur, um die Aufmerksamkeit der Lehrerin zu erregen."
Mädchen sollen sich mehr um ihr Aussehen sorgen als Jungen.
"Ich weiß, wann ich hätte kommen sollen, aber ich habe es zu der Zeit nicht geschafft."
Der Eintritt kostet 30 Dollar (frei für Kinder unter zehn Jahren). Parkplätze stehen gratis zur Verfügung.
"Ich habe immer so meine Zweifel, wenn jemand von sich behauptet, mehr als fünf Sprachen fließend zu beherrschen."
"Es scheint, dass es Toms Absicht gewesen war, Maria den Kredit zu gewähren, nach dem sie gesucht hatte."
"Ich brauche mir für die Hochzeit keinen Anzug zu kaufen, da Tom einen hat, den er mir leihen kann."
"Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, darunter vier Rechnungen."
"Du sagst, du willst nach Boston? Warum in Herrgotts Namen willst du denn dahin?"
"Jedes Mal, wenn Tom und Maria kurz davorstanden, sich zu küssen, kam jemand unvermittelt ins Zimmer."
Einige Männer nahmen unter den Bäumen vor der Bibliothek ihr Mittagessen zu sich.
"Es geht schneller, wenn ich das gerade selbst erledige, als wenn ich es dir erkläre."
"Ich nahm es als Gewissheit an, dass du immer und unter allen Umständen für mich da wärest."
"Da ich glaubte, dass Tom die Nacht nicht überleben würde, blieb ich an seinem Bett."
Tom hat auf der Arbeit sehr viel zu tun und kann bis übernächste Woche keine Zeit erübrigen.
Tom hält die schwülen Sommer hier nicht aus. Darum geht er in die Berge.
"So lange es nicht zu beschwerlich ist, sind die Menschen gerne freundlich zu anderen Menschen."
"Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?"
"Ich will mich dafür entschuldigen, dass ich Sie vor Ihrer Freundin als Trottel bezeichnet habe."
Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.
"Sobald sie mich erblickt hatte, fing sie an in meine Richtung zu rennen."
"Ich denke mal, dass Tom letztlich schon dahinterkommen wird, dass Maria ihn eigentlich gar nicht mag."
"Das Feuer, welches diese Katastrophe verursacht hatte, brach im zweiten Stock des Krankenhauses aus."
"Tom glaubt, Maria solle sich bei John dafür entschuldigen, dass sie nicht getan hat, was sie versprochen hatte."
"Ich habe viele Freunde, die fließend sprechen, aber immer noch nicht wie Muttersprachler klingen."
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Meine fünf Jahre alte Tochter geht immer glücklich und voller Energie in den Kindergarten.
"Tom wollte mir etwas mitteilen, doch Maria unterbrach ihn, ehe er etwas sagen konnte."
"Tom gestand ein, dass es infolge seiner Fahrlässigkeit zu dem Unfall gekommen war."
"Du bist sehr geschickt, nicht wahr? Denkst du nicht, dass du einen guten Hausmann abgeben wirst?"
"Ich weiß einfach nicht, was in den Köpfen von Leuten, die in Foren herumtrollen, vorgeht."
Diplomatische Beziehungen zwischen Japan und Nordkorea sind noch nicht etabliert.
"Die besten Fortschritte im Französischen macht man, wenn man mit Muttersprachlern spricht."
"Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird."
"Bei dem Versuch, an einer beengten Stelle zu parken, stieß Tom gegen ein Auto, wobei er einen kleineren Schaden verursachte."
"Würdest du bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?"
Das nennt man in manchen Ländern 'Geschenk' und in anderen 'Bestechung'.
"Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil."
"Tom redet nicht gerne um den heißen Brei, sondern kommt lieber gleich zur Sache."
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Tom kam mit zwei Bechern Kaffee aus der Küche zurück und setzte sich neben Maria.
"Tom meinte, dass Maria zum Kauf des Nötigen mindestens 300 Dollar brauchen würde."
"Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil ihn die Dame nebenan nicht mehr benötigte."
"Da Tom allein nicht dazu in der Lage sein wird, müssen wir jemanden bitten, ihm zu helfen."
"Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen."
"Tom kam zu dem Schluss, dass Maria an allem, was er auch täte, etwas auszusetzen hätte."
Mein Großvater mütterlicherseits feiert morgen seinen sechzigsten Geburtstag.
"Sie wurde gebeten, dass sie ihn bewegen möge, seinen Sohn oder irgendjemand anderen dazu zu bringen, das Haus zu streichen."
"Ich weiß vielleicht nicht viel, aber ich weiß, dass Tom nicht weiß, worüber er gerade spricht."
"Maria war ein schwieriges Kind, aber sie reifte zu einer schönen jungen Frau heran."
"Tom nervt, weil er immer, in jeder Diskussion, das letzte Wort haben muss."
"Tom spricht immer so leise, dass ich kaum verstehen kann, was er sagt."
"Sie verkaufte alle ihre Möbel, um es sich leisten zu können, sich selbst und ihre Hunde zu ernähren."
Tom und Maria luden all ihre Freunde zu einem Weihnachtsessen in ihrem Haus ein.
Tom erhielt für die Rettung einer Frau aus einem brennenden Haus eine Belobigung für Tapferkeit.
Tom hat den Großteil des Tages mit dem Schreiben eines Artikels für eine örtliche Zeitschrift verbracht.
Ob ich schlafe oder wache — ich denke stets an dich.
"Ich weiß, dass du bestimmt nicht mit mir ausgehen willst; ich ginge aber wirklich gerne mit dir aus."
"Tom wollte für Maria eine CD mit Musik zusammenstellen, aber er hatte nur DVD-Rohlinge."
"Ich bin der Typ, der vor Leuten nervös wird, deshalb bin ich ein schlechter Redner."
"Ich kann mir nicht vorstellen, dass solche Geschäfte auf einem wirklich freien Markt vorherrschen würden."
"Seit heute Morgen habe ich leichte Halsschmerzen. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe."
"Einige Begebenheiten aus meiner Kindheit sind kristallklar, andere hingegen sind nur eine dunkle Erinnerung."
Das Badezimmer in Toms neuem Haus ist doppelt so groß wie das in seinem alten.
"Tom hätte den Zaun nicht anzustreichen brauchen. Er wurde, eine Woche nachdem er ihn gestrichen hatte, abgerissen."
"Wenn du Fieber hast, gehst du besser gleich ins Krankenhaus."
"Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?"
"Mir wurde gesagt, dass es schlecht für den Rücken sei, stundenlang vor dem Rechner zu sitzen."
"Tom drückte sein Bedauern darüber aus, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen."
"Das Schlechte an den Minderwertigkeitskomplexen ist, dass sie die falschen Leute haben."
"Eine Armee von Schafen, die ein Löwe anführt, ist besser als eine Armee von Löwen, geführt von einem Schaf."
"Ich kenne dich gut genug, um zu wissen, dass du eigentlich gar nicht mit Tom ausgehen wolltest."
"Die Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden, dass die Explosion durch Fahrlässigkeit verursacht wurde."
"Tom behauptet, er könne den Unterschied zwischen diesen beiden Salzsorten schmecken."
"Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen."
"Tom sagte, dass ihm von allen Unternehmungen des letzten Wochenendes das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe."
"Nichts, was ich in letzter Zeit tue, scheint richtig zu gelingen. Ich verliere das Selbstvertrauen."
"Tom hielt es nicht für angebracht, dass Johannes Maria eine Perlenhalskette schenke."
Bei Kenntnissen über Tom Johannsens Aufenthaltsort wenden Sie sich bitte an die örtliche Polizei.
"Als Tom mir Marias Aussehen beschrieb, erwähnte er nicht, wie dick sie ist."
"Ich werde Tom morgen anrufen und ihn bitten, uns zur Hand zu gehen."
"Tom erschrak, als er gewahr wurde, dass sich seine Tochter die Zunge hatte piercen lassen."
"Wenn du zusammen mit einem Muttersprachler Englisch lernen möchtest, kontaktiere mich bitte."
Der Polizeibeamte prüfte den Puls des auf dem Boden Liegenden.
"Ich weiß nicht, wie man diese Bäume nennt, aber es gibt hier sehr viele davon."
"Ich soll Ihnen von Tom mitteilen, dass Sie auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollen."
"Tom geriet ein wenig in Sorge, als Maria nicht zur angekündigten Zeit ankam."
"Tom konnte nicht an Maria denken, ohne sich zu erinnern, wie schmerzhaft die Trennung gewesen war."
"Tom blickte auf sein Leben zurück und fragte sich, ob er tatsächlich etwas geschaffen hatte."
"Wusstest du nicht, dass sich im Untergeschoss des Gebäudes hier ein Kiosk befindet?"
"Wir haben zwar nicht viel Geld, doch zum Kauf des Nötigsten reicht’s."
"Tom dachte, er hätte sich einen Fußknöchel gebrochen, doch eine Röntgenaufnahme zeigte, dass dem nicht so war."
"Es gibt Grund zu der Annahme, dass Tom die Person ist, die Marys Armband gestohlen hat."
"Tom und Maria schrien sich an, als ich gestern Abend an ihrem Haus vorüberschritt."
"Wir hatten gehofft, es kämen einige Schüler, aber die Klasse war leer."
"Ich bezweifle, dass Tom seinen Wagen verkaufen musste, weil er Geld brauchte, um medizinisch versorgt zu werden."
"Tom wollte einmal versuchen, sich den Bart mit einem Messer zu stutzen, doch das gelang nicht sehr gut."
"Tom hatte Maria sehr gut beschrieben; daher erkannte ich sie leicht, als ich sie sah."
"Wenn die Freundin meiner Frau zu Besuch kommt, komme ich kaum zu Wort."
"Tom teilte den Männern, die um den Tisch herum saßen, mit, dass er noch nie Poker gespielt habe."
"Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern."
Maria band sich eine Schürze um die Taille und nahm den Truthahn aus dem Ofen.
"Dadurch, dass die Protestrufe immer lauter wurden, konnte man seine Rede nicht mehr hören."
"Muss man in einem französischsprachigen Land leben, um fließend im Französischen zu werden?"
"Tom bemühte sich, so sehr er konnte, aber es gelang ihm nicht, eine bessere Note als Maria zu erreichen."
Für Tom kam jede Hilfe zu spät. Der Arzt konnte nur noch seinen Tod feststellen.
"Es fällt mir schwer, von dem Platz, den die Lehrerin mir zugewiesen hat, die Tafel zu sehen."
Verbesserte Medizintechnik ist einer der Nebeneffekte des Raumfahrtprogramms gewesen.
"Ich finde, jeder von uns sollte Tom etwas zum Geburtstag schenken, und zwar etwas Selbstgemachtes!"
"Wie die meisten Achtzehnjährigen weiß Tom nicht, was er mit seinem Leben anfangen soll."
"Ich wollte nicht riskieren, den Zug zu verpassen; deswegen kam ich eine Stunde zu früh am Bahnhof an."
Tom wechselte circa die Hälfte seiner Yen in Dollar um und die andere Hälfte in Euro.
"Als ich Vater um mehr Geld bat, ging er richtig hoch und schrie mich an."
"Du brauchst die Küche nicht unbedingt gelb zu streichen. Du kannst dir eine Farbe aussuchen, die dir gefällt."
"Tom fasste den Entschluss, auf Maria zuzugehen und ihr die Frage zu stellen, die ihm auf der Seele brannte."
"Welchen Beweis hast du dafür, dass Tom derjenige ist, welcher die Halskette deiner Mutter stahl?"
"Für Tom zähle nur, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich wären."
"Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe."
"Es gibt noch immer vieles, was ich Sie zu Ihrer Beziehung zu Tom fragen möchte."
"Tom zog alle Register, um Maria von dem, was sie vorhatte, abzuhalten."
"Ich habe gehört, es sei das Beste, einen Hund immer zu einer bestimmten Tageszeit zu füttern."
"Sie finden es unhöflich, jemandem zu widersprechen, den sie nicht gut kennen."
"Tom meinte, dass sich Maria recht wahrscheinlich verspäten würde."
"Sooft es mir auch gezeigt wird: ich kann mir einfach nicht merken, wie man eine Krawatte bindet."
"Als Tom sich setzte, stieß er den Tisch an, und sein Kaffee ergoss sich über das Tischtuch."
Sie sprechen mir etwas zu schnell. Könnten Sie langsamer sprechen?
"Das Gericht entschied, dass Toms Kinder jedes zweite Wochenende bei ihm verbringen dürften."
"Ich verbrächte sehr gerne mehr Zeit mit dir, aber ich muss zurück an die Arbeit."
Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.
"Es war Tom, als wolle Maria, dass er sie küsse, doch dieweil er sich nicht sicher war, so tat er’s nicht."
"Regelmäßig die Hände zu waschen ist ein guter Weg, sich vor Krankheiten zu bewahren."
"Als ich ihn um mehr Geld bat, brauste mein Vater auf und fing an, mich anzuschreien."
"Ich kann zwar nicht sehen, was die beiden treiben, aber sie verursachen eine Menge Lärm."
Ich wollte das gestern mit Ihnen besprechen; Sie schienen da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
"Dieser Artikel beleuchtet kritisch die Art und Weise, wie in dieser Angelegenheit untersucht wird."
"Ach, wenn ich doch die ganzen schlimmen Sachen, die ich gestern Abend über dich gesagt habe, wieder zurücknehmen könnte!"
"Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist."
Das einstündige Konzert im Kennedy Center wurde gestern Abend im Fernsehen ausgestrahlt.
"Wir können gerne grillen; ich mag es nur nicht, wenn mir Rauch in die Augen kommt."
Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.
"Es missfällt Maria, dass Tom bei der Schulaufführung ein anderes Mädchen küssen muss."
Tom fasste mit der Klaue der Brechstange unter den Kopf des Nagels und zog den Nagel heraus.
Die nationalistischen Bewegungen in beiden Ländern haben das Problem verschlimmert.
"Als ich klein war, gab es immer jeden Abend Streit darüber, wer mit Geschirrwaschen dran war."
"Es sieht so aus, als hätte das Opfer versucht, mit seinem eigenen Blut den Namen des Mörders zu schreiben."
"Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte es meines Erachtens nicht erforderlich machen, horizontal zu rollen."
"Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, in Kenntnis gesetzt."
"Wenn die Schüler heutzutage mehr Freizeit hätten, würden sie sich vielleicht mehr für die Politik interessieren."
"Um dich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, musst du an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen."
"Verbringen Sie die meiste Zeit damit, sich um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?"
"Tom war weitgehend überzeugt davon, dass Maria die goldene Uhr seines Großvaters gestohlen hatte."
"Wenn ich das Wort „Eichhörnchen“ sage, was kommt dir dann als erstes in den Sinn?"
"Ich wollte eigentlich direkt nach Hause gehen, aber irgendwie bin ich dann doch in einer Buchhandlung gelandet."
"Nicht nur Tom hält es für sinnvoll, sich frühzeitig dort einzufinden."
"Maria brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte, riss sich aber bald wieder zusammen."
"Wir sind jetzt gute Freunde, aber früher mal mochten wir uns gar nicht."
"Er war so darauf erpicht, Geld zu verdienen, dass er keine Zeit hatte, an irgend etwas anderes zu denken."
"Wenn ihr mit eurem Anteil nicht zufrieden seid, werde ich ihn etwas attraktiver machen."
"Es gibt viele leichtgläubige Menschen. Es besteht also eine Chance, dass Tom gewählt werden wird."
"Ich wünschte, ich wüsste, wie ich meinem Wagen eine neue Lackierung verpassen könnte, ohne dafür gleich ohne Ende blechen zu müssen."
"Ich habe meinen Chef in Boston angerufen, und der hat gesagt, ich könne noch eine Woche in Chicago bleiben."
"Du bist die einzige Person, die ich kenne, außer mir selbst, die nicht gern Baseball sieht."
"Die neue Schule hatte es versäumt, die besonderen Bedürfnisse junger Menschen zu berücksichtigen."
"Der Lehrer behauptete, dass wir bei ihm in drei Monaten alle fließend Französisch würden sprechen können."
"Da Tom bei seinem Alter gelogen hatte, hielt Maria ihn für viel älter, als er eigentlich war."
"Tom gefällt sein Singledasein, weil er so tun und lassen kann, was ihm beliebt."
Drei Schüler sprachen kurz und stellten sich selbst sowie ihre Länder vor.
"Bei der Firmenweihnachtsfeier schlugen wir uns alle die Bäuche voll, besonders mit dem Roastbeef."
"Ich hasse es, wenn ich lange arbeiten muss und so eine Folge einer Serie verpasse, die ich mitverfolge."
"Maria träumte davon, eines Tages einem Prinzen zu begegnen, der sie heiraten würde."
"Früher hat ihm seine Mutter die Wäsche gewaschen, heute wäscht Tom sie sich selbst."
Jedes Jahr werden zehn Millionen Hektar tropischer Regenwald zerstört.
"Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?"
Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.
"Tom kaufte in dem Laden nichts, weil er die Preise für zu hoch hielt."
"Es spielt keine Rolle, wie klug man ist. Ohne Fleiß schafft man’s nie."
Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.
"Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, von denen vier Rechnungen waren."
Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.
"Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen."
"Tief gerührt von der bemitleidenswerten Geschichte des alten Mannes, brach das kleine Mädchen in Tränen aus."
Die Astronauten wurden von einer begeisterten Menge mit Beifallsrufen und Applaus begrüßt.
"Sie könnten es im Laden gegenüber versuchen. Vielleicht hat man dort, wonach Sie suchen."
"Obwohl ihr Tierarzt davon abgeraten hatte, gab sie ihrem Hund weiterhin rohes Gemüse zu fressen."
"Ich denke mal, dass Tom Maria letztlich doch dazu bringen wird, dass sie ihm erlaubt, sich ein neues Motorrad zu kaufen."
"Tom verlor seine Arbeit, da man in seiner Firma der Ansicht war, ein Roboter sei geeigneter."
"Man sagt, dass die globale Erderwärmung direkt mit dem Kohlendioxidausstoß zusammenhängt."
"Allmählich verstehe ich, warum du gar nicht erst versuchst, Tom etwas zu erklären."
"Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein."
"Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen."
"Tom sollte sich schon tunlichst vorsehen, Maria nicht zu erzürnen, wenn sie ein Messer in den Fingern hat."
"Unsere Kinder sterben vor Verlangen, solche Fahrräder wie die Nachbarkinder zu haben."
"Du hättest mich nur fragen müssen; dann hätte ich dir das Geld geliehen, das du brauchtest."
"Ich soll euch von Tom mitteilen, dass ihr auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollt."
"Tom kommt bestimmt wieder, sobald er merkt, dass er seine Aktentasche hiergelassen hat."
"Tom tut alles, was in seiner Macht steht, um die Lebensqualität der Patienten zu verbessern."
Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.
"Hätte er damals das Rauchen aufgegeben, würde er vielleicht nicht an so einer Krankheit leiden."
"Es hätte in der Macht des Präsidenten gestanden, die Männer mit einer einfachen Unterschrift vor der Hinrichtung zu bewahren."
"Tom machte den Vorschlag, dass Maria ihre jetzige Anstellung aufgeben und sich eine neue suchen solle."
"Wenn du deine Bücher während der Pause in der Schule liegenlässt, werden diese eingezogen."
"Stadtausrufer sagten den Leute früher, was sie gemäß den Anordnungen des Königs tun sollten."
Du sprichst mir etwas zu schnell. Könntest du langsamer sprechen?
"Wenn Sie wissen wollen, woher der Wind weht, brauchen Sie nur nach der Windhose zu schauen."
Tom tastete auf allen Vieren den Boden nach Marias Ohrring ab.
"Je länger ich mich hiermit beschäftigen muss, desto weniger Zeit habe ich für die Dinge, die mir Spaß machen."
"Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass ich vielleicht noch ein paar Tage in Boston bleiben will?"
"Ich denke nicht, dass Sie Tom sagen müssen, was Maria vorhat."
"Der Polizei ging ein anonymer Hinweis zu, dass der Banküberfall aus den eigenen Reihen begangen wurde."
"Meine Damen und Herren, Applaus bitte für den Ehrengast des heutigen Abends!"
"Das einzige, was Tom wichtig war, war, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich waren."
"Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit."
"Alle Lehrer und Schüler, mit denen wir sprachen, beschrieben Tom als umgänglich."
Das Dokument regelt den korrekten Ablauf für den Umgang mit Beschwerden.
Tom und Maria feiern am Montag ihren dreißigsten Hochzeitstag.
In Ländern wie Norwegen und Finnland gibt es im Winter jede Menge Schnee.
"Tom folgte Maria in die Küche, nahm ein Messer und bedrohte sie damit."
"Manche sagen, dass jede Stunde Schlafes vor Mitternacht so viel wert ist wie zwei danach."
"Ich wollte, ich könnte mitkommen, aber ich habe morgen eine Klassenarbeit und muss lernen."
"Obwohl Tom die Idee nicht für sonderlich sinnvoll hielt, sagte er, dass er es einmal versuchen würde."
Tom will nach Beginn der Sommerferien so zügig wie möglich nach Boston.
"Tom hätte mir gestern eigentlich beim Streichen der Scheune helfen sollen, aber er ist überhaupt nicht aufgetaucht."
"Du bist dir sicher im Klaren, dass du die Einzige dort sein wirst, die kein Französisch spricht."
"Es ist nicht das erste Mal, dass Tom einige Wochen im Krankenhaus verbringt."
"Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen."
"Tom ist ein alter Mann, der immer schöne junge Frauen um sich hat, die ihn bewundern."
"Tom konnte die Möglichkeit nicht ausschließen, dass jemand sein Haus in Brand gesteckt hatte."
"Behaltet Tom im Auge! Gebt acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!"
"Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich es mir würde leisten können, in solch einem schicken Haus zu wohnen."
Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.
Warum geht ihr nicht ins Wohnzimmer und macht es euch bequem?
"Natürlich ist es nur der Anfang unserer Aufgabe, unsere gemeine Menschlichkeit zu erkennen."
Tom kaufte sich einen Eimer voll mit extrawürzigem Brathähnchen und eine Ladung Krautsalat.
"Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass er eingezogen würde."
Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.
"Am meisten hat mich wohl beeindruckt, wie Tom mit nahezu jedem reden konnte."
Seine Doktorarbeit muss bis zum Ende des Monats beim Professor eingereicht sein.
"Tom ist total geistesabwesend und vergisst manchmal, die Kinder von der Schule abzuholen."
"Langeweile, alltäglicher Trott und mangelnde Neugier sind die größten Feinde unseres Gehirns."
Weiter die Straße entlang wird übermorgen ein neuer Laden eröffnet.
"Tom meinte Maria gegenüber, dass es nicht gut sei, Geld einfach nur auf der Bank herumliegen zu haben."
"Glaubst du, dass die Leute verstehen, was du zu sagen versuchst, wenn du Französisch sprichst?"
"Tom ist so alt, dass selbst die Ältesten im Dorf ihn nur als alten Mann kennengelernt haben."
"Je mehr Zeit Tom und Maria zusammen verbrachten, desto besser lernten sie sich kennen."
In der Automobilindustrie der 1970er schlug Japan die Vereinigten Staaten mit deren eigenen Waffen.
Ihr solltet weniger meckern und mehr Produktives tun.
"Tom kann es sich nicht leisten, in so einem Restaurant zu speisen. Gehen wir also woanders hin!"
"Ich habe zwar nicht viel Arbeit, aber doch genug, dass ich diese Woche im Büro bleiben muss."
"Die Familienmitglieder stimmten darüber ab, in was für einem Restaurant sie zu Abend essen sollten."
Dies ist kein angemessenes Thema für ein Tischgespräch.
"Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist."
"Die einzige Frage ist nun die, wie wir an genügend Geld kommen, um unsere Rechnungen zu bezahlen."
Nach dem Tod seiner geliebten Frau Maria ging es mit Toms Gesundheit bergab.
"Ich habe gerade mit deinem Französischlehrer gesprochen, und der hat gesagt, dass du in seinem Unterricht eine gute Leistung bringst."
"Tom rief Mary an, um ihr zu sagen, dass er möglicherweise später am Nachmittag ihre Hilfe benötige."
"Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist."
"Was ist denn los, Tom? Wir konnten uns doch sonst immer über solche Dinge unterhalten."
"Letztendlich wird jemand Tom sagen müssen, dass er sich zu benehmen hat."
"Ich versuche schon seit Stunden, Tom zu erreichen, aber es ist ständig besetzt."
"Als Tom zum ersten Mal Maria mit nach Hause brachte, sagte seine Mutter: „Die ist goldrichtig!“"
"Am meisten beängstigte Tom der Gedanke, möglicherweise nie wieder laufen zu können."
"Hätte ich nur darauf gehört, was Tom gesagt hat, steckte ich nun nicht in solchen Schwierigkeiten."
"Ich tippe schon seit heute Morgen an diesem Bericht, aber bin erst halb durch."
Ohne deinen Regenmantel wäre ich nass bis auf die Haut geworden.
"Marias E-Mail war recht kurz gefasst und es war klar, dass sie wegen irgendetwas verärgert war."
"Ich weiß nicht mehr, wie das Mädchen hieß, das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir saß."
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen Studententagen.
"Ich möchte sehr gern, dass Tom mir beibringt, ein paar Akkorde auf meiner Gitarre zu spielen."
Der Lehrer zog das Zettelchen ein und las es der ganzen Klasse vor.
"Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die Quere kommst, habe ich keine andere Wahl."
"Es wird mir eine große Freude sein, die Geschichte zu übersetzen und sie dir vorzulesen."
"Wenn Sie Fieber haben, gehen Sie besser gleich ins Krankenhaus."
"Tom stürzte schwer und schlug mit dem Kopf auf einen Felsen auf, sodass er sich lebensbedrohliche Verletzungen zuzog."
"Allmählich verstehe ich, warum ihr gar nicht erst versucht, Tom etwas zu erklären."
"Es gibt für alles eine Zeit und einen Ort. Jetzt ist aber weder die Zeit, noch ist hier der Ort."
"Tom möchte, dass ich Mary anrufe und ihr klarmache, dass er sie nie mehr sehen will."
Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.
In den 1960er Jahren gingen japanische Studenten gegen ihre Regierung auf die Straße.
"Tom sagt, er habe dem Polizisten mitgeteilt, er sei nur zum Fotografieren dort gewesen."
Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.
"Eine Lüge kann um die halbe Welt reisen, während die Wahrheit noch ihre Schuhe anzieht."
"Tom sagte, dass ihm das wohl munde, was sie zum Abendessen bereitet habe — doch nur aus Höflichkeit."
"Tom stellte fest, dass das Leben auf der Straße nicht so leicht war, wie er es sich vorgestellt hatte."
Das Küchenmesser war zum Schneiden des Fleischs nicht scharf genug; daher nahm ich mein Taschenmesser.
"Tom hatte es nicht leicht, genug Geld zu verdienen, um seine große Familie über Wasser zu halten."
"„Der Schnee ist schön, nicht wahr?“ – „Ja, aber du bist noch schöner, Maria!“"
"Ein sauberer Fluss durchfließt unsere Stadt, und wir können viele Karpfen darin schwimmen sehen."
"Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat."
"Tom hat sich neulich mit mir in Verbindung gesetzt und gefragt, ob ich auf einem Benefizkonzert Gitarre spielen würde."
Im Schlaf nehmen die Körperfunktionen ab und die Körpertemperatur sinkt.
"Ich höre, dass es in ihrer Ehe kriselt und sie wahrscheinlich bald die Scheidung einreichen werden."
"Der Einbrecher kam durch die Haustür, die nicht abgeschlossen worden war."
"Tom versprach Maria, ihr alles Geld zurückzuzahlen, das er sich von ihr geliehen hatte."
"Die Leute machen oft falsche Angaben zur Person, wenn sie ein Konto auf einer Internetseite erstellen."
"Tom starrte auf den Briefumschlag, den Maria in der Hand hielt. Er fragte sich, von wem er wohl sei."
"Um sich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, müssen Sie an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen."
"Tom versuchte wegzuhören, als Maria und Johannes ihre finanzielle Situation besprachen."
Der Händler nutzte ihr Unwissen aus und erwarb das Bild sehr günstig.
"Ich halte nichts von Astrologie, aber das will nicht besagen, dass ich nicht mein Horoskop lese."
"Sie bringt es nicht über sich, Fotoalben fortzuwerfen, die mit Erinnerungen an ihn gefüllt sind."
"Ich hörte, man habe ein Skelett gefunden, das im Keller eines Hauses in der Parkstraße begraben gewesen sei."
"Ich wollte eigentlich morgen mit Tom zu Mittag essen, aber er sagte, er wäre nicht in der Stadt."
"Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!"
"Tom sagte mir, er sehe keinen Grund, Marias Angebot nicht anzunehmen."
Mit der Beziehung zwischen den beiden Ländern ging es im Laufe der Jahre bergauf und bergab.
"Wie kannst du sagen, dass du nichts zum Anziehen hast? Dein Kleiderschrank ist voll!"
Im dritten Schuljahr hielt ich Maria für das hübscheste Mädchen in der Klasse.
"Was sollen wir mit Leuten machen, die, schwer krank oder verletzt, keine Aussicht auf Genesung haben?"
"Tom Jacksons neuer Roman ist sehr gut geschrieben, und Sie werden sicherlich Freude an der Lektüre haben."
"Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind."
"Viele Eltern halten es für wichtig, dass ihre Kinder Französisch lernen."
"Ich muss ehrlich eingestehen, dass ich bei meinem ersten Kernspintomogramm schon ein wenig nervös war."
"In Rio de Janeiro ist man vollkommen sicher, solange man sich von den Gefahrenbezirken fernhält."
Trotz Abratens ihres Tierarztes fütterte sie ihren Hund weiterhin mit rohem Gemüse.
Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.
"Am meisten beängstigte Tom der Gedanke, dass er möglicherweise nie wieder würde laufen können."
"Ich wäre gern zuversichtlicher, aber ich glaube nicht, dass sich die Dinge bald zum Besseren wenden."
"Tom fragte sich, was Maria wohl sagen würde, wenn sie erführe, dass er das ganze Geld ausgegeben hat."
"Über 30 000 Menschen trotzten Regen und Kälte, um an der Parade zum Kanadatag teilzunehmen."
"Es ist draußen so heiß, dass ich den ganzen Tag in meinem klimatisierten Haus verbringen möchte."
"Tom holte seine Schlüssel hervor, stellte dann aber fest, dass die Tür bereits verschlossen war."
Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.
"Wohin fahren Sie so schnell? Wir haben eine Menge Zeit, also fahren Sie vorsichtig."
"Der Bürgermeister dieser Stadt wurde beschuldigt, für die Anliegen der Bürger kein offenes Ohr zu haben."
"Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein."
Mein Freund hatte drei Jobs in einem Jahr; er bleibt nie lange bei einer Sache.
"Obwohl ich eigentlich zu tun hatte, unterhielt ich mich gestern Nachmittag etwa drei Stunden lang mit Tom."
"Nichts ist schlimmer, als alle Zeit der Welt zu haben, doch niemanden, mit dem man sie verbringen kann."
"Tom hat im Fluss gebadet, aber als er wieder heraus kam, waren seine Sachen gestohlen."
"Er verschickte in einem Zeitraum von etwa anderthalb Jahren schätzungsweise 2,2 Milliarden Werbenachrichten per Netzpost."
"Maria widerstand nach dem Lesen von Toms Forumsbeitrag dem Drang, eine derbe Antwort zu schreiben."
"Jetzt, da Tom und Maria miteinander Schluss gemacht haben, dürfte nichts mehr dagegensprechen, Maria zu fragen, ob sie sich ausführen lassen möchte."
"Es ist für einen Sohn immer schwierig, die Erwartungen seiner Eltern zu erfüllen."
Zeit mit der besseren Hälfte zu verbringen sollte auf der Prioritätenliste ganz weit oben stehen.
"Mir ist bewusst, welche Mühe Sie in dieses Projekt investiert haben, und ich weiß das wirklich zu schätzen."
Binnen zehn Stunden nach seinem Universitätsabschluss kam Tom bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
"Tom bat Mary, sich für das Lady-Gaga-Konzert um Plätze in der ersten Reihe zu bemühen."
"Tom hätte Maria eine Eintrittskarte bezahlen können, wenn er gewusst hätte, dass ihr das Geld nicht reichte."
"Ich werde morgen nicht kommen können. Ich hoffe, ihr schafft es ohne mich."
Der Wahlsieg war ein großer Triumph für die Partei des Kandidaten.
"Tom war nicht das beliebteste Kind der Schule, aber er hatte einige Freunde."
Tom und Maria haben sich getrennt. Daher kommen sie am Freitag nicht zusammen zum Tanz.
"Ich fange an zu bezweifeln, dass Tom wirklich so gut Französisch versteht."
"„Tom und Maria haben sich entschlossen, Johannes beim Streichen seines Hauses behilflich zu sein.“ — „Es ist schön, das zu hören!“"
"Findest du, deine Eltern haben genügend Zeit mit dir zugebracht, als du Teenager warst?"
Ich wollte das gestern mit dir besprechen; du schienst da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
"Experten sagen, dass der Kaffeepreis hauptsächlich deshalb steigt, weil die Leute bereit sind, mehr zu bezahlen."
"Tom überlegte, ob er so tun sollte, als läge ihm etwas an dem Abendessen, das Maria für ihn zubereitet hatte."
"Mein Vater glaubte, dass alle, die in Japan keinen Lebensunterhalt verdienen können, Faulpelze seien."
"Du könntest es im Laden gegenüber versuchen. Vielleicht hat man dort, wonach du suchst."
"Wenn du wissen willst, woher der Wind weht, brauchst du nur nach der Windhose zu schauen."
Heute haben wir mehr als dreimal so viele Fahrzeuge auf den Straßen wie 1950.
"Der Grund für Toms Fettleibigkeit liegt darin, dass er zu viel isst und sich nicht genug bewegt."
„Tom und Maria sind schon seit über drei Jahren geschieden?“ — „Wirklich? Davon hatte ich ja keine Ahnung!“
"Weil ich morgen früh aufstehen muss, will ich heute früh schlafen."
"Tom weiß nicht, wann, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird."
Diese Vögel bauen ihre Nester im Sommer und fliegen im Winter in den Süden.
Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem 88. Geburtstag einen Schal geschenkt.
"Bis Mitternacht wurde gefeiert, und danach gab es viel aufzuräumen."
Sei lieber fünf Minuten lang feige als ein Leben lang tot!
"Wie oft in der Woche spielst du Tennis? ""Ich spiele drei Mal die Woche Tennis."""
"Gurken, Spinat, Brokkoli und Zwiebeln gelten als nicht stärkehaltiges Gemüse."
"Eine Familie sollte nicht ihr ganzes Geld ausgeben, um jemand durch eine Maschine am Leben zu erhalten."
"Könntest du es bitte unterlassen, so herumzuwandern, und dich mal kurz auf den Hintern setzen?"
Infolge von Umweltverschmutzung sterben im Jahr mehr Menschen als durch Krieg und Gewalt.
Willst du noch eine zweite Meinung einholen? Ich kann jetzt sofort noch einen anderen Arzt herkommen lassen.
"Tom wusste, dass es schwierig werden würde, Maria klarzumachen, dass sie zu alt zum Autofahren war."
Tom und Mary saßen so weit wie möglich auseinander auf dem Sofa.
Tom betrat das leere Zimmer und bemerkte sofort eine angezündete Zigarette im Aschenbecher.
"Es gibt ganz in der Nähe des Strandes ein richtig gutes Restaurant, in dem es dir bestimmt gefiele."
"Tom hätte Maria eine Fahrkarte bezahlen können, wenn er gewusst hätte, dass ihr Geld nicht reichte."
"Tom trank bereits sein drittes Bier, als Maria noch nicht einmal ihr erstes ausgetrunken hatte."
Ausrufezeichen werden im Deutschen weit häufiger als im Englischen verwendet.
"Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie diejenige waren, die seinen Vater umgebracht hat?"
"Dieses Buch ist in einem Englisch geschrieben, das so einfach ist, dass selbst Anfänger es verstehen können."
"Wenn du einfach mal innehältst und dich entspannst, wird die Verspannung in deinen Schultern geringer werden."
Sie sollten wohl zunächst einmal tanken.
"Ich habe den Bericht mehrfach geprüft. Ich denke daher nicht, dass Fehler enthalten sind."
"Tom stellt sich immer zwei Wecker, wenn er den Frühflug nimmt."
Toms Auto ist an der großen Delle am vorderen Stoßdämpfer leicht erkennbar.
"Toms Reise wurde zum Alptraum, als ihm sein Pass und seine Kreditkarten gestohlen wurden."
"Tom goss erst das alte Wasser aus der Flasche, ehe er neues hineinfüllte."
"Tom bat Mary, ihm von dem Haus zu erzählen, in dem sie als Kind gewohnt hatte."
"Ich kann mich nicht mehr an den Namen des Mädchens, das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir saß, erinnern."
"Kultur ist das, was übrig bleibt, nachdem man alles vergessen hat, was man gelernt hat."
"Falls du zwei, drei Mal wöchentlich joggen würdest, könntest du wahrscheinlich abnehmen."
Vieles beschäftigte Tom. Er achtete daher nicht ausreichend auf den Verkehr.
Der Politiker hatte klebrige Finger und fünf Prozent von jedem Vertrag landeten in seiner Tasche.
"Tom besah sich das Problem sogleich, nachdem Maria ihn darauf aufmerksam gemacht hatte."
"Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus."
"Ich weiß noch, wie wir nie Gemüse aßen, das wir nicht selbst angebaut hatten."
Als Daumenregel sollten Sie ein Pfund Rindfleisch für jeweils zwei Gäste rechnen.
"Die Polizei glaubte, das Opfer sei Tom, konnte die Leiche aber nicht identifizieren."
"Tom klickte auf die Bildvorschau, um sich eine größere Fassung anzeigen zu lassen."
"Indem man das, was man zu tun hat, aufschiebt, läuft man Gefahr, es nie tun zu können."
"Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln."
"Tom hat sich so sehr verändert, dass ich nicht glaube, du würdest ihn wiedererkennen, wenn du ihn sehen würdest."
"Sie stimmen vielleicht nicht mit ihm überein, aber zumindest steht er zu dem, woran er glaubt."
"Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie finden, sie sei für mich nicht gut genug."
Die Schule wird Ende des Jahres wegen Schülermangels geschlossen.
Toms Bibellesegruppe löste sich nach einigen Monaten mangels Interesses in Wohlgefallen auf.
"Man sagt, dass Japaner Weihnachten anders feiern als Amerikaner."
"Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen aufzusetzen?"
Toms Mut im Umgang mit Widrigkeiten ist eine Inspiration für die um ihn herum.
Während der Restaurierung haben Besucher beschränkt Zugang zum Museum.
"Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, um das Nötigste zu kaufen."
"Er stand schnell auf, spritzte sich kaltes Wasser ins Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich."
"Wenn es geregnet hat und der Erdboden feucht ist, ist das Unkraut-Jäten einfacher."
"Tom drückte sein Bedauern darüber aus, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen."
Ich wollte das gestern mit euch besprechen; ihr schient da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
"Wir haben noch einiges Ackergerät, das seit dem Tode meines Großvaters nicht mehr benutzt worden ist."
"Obwohl er es eigentlich gar nicht wollte, war Tom doch zu höflich, um Maria nicht zu seiner Party einzuladen."
"Tom hatte früher einmal einen Brieffreund aus Australien, der ihm mehrmals monatlich schrieb."
"Denk daran, dich, bevor du gehst, zu vergewissern, dass der Gashahn zugedreht ist."
"Ich möchte euch gerne ein paar Fragen zu einigen der Leuten stellen, die für euch arbeiten."
Albert Einsteins Relativitätstheorie ist die berühmteste Formel der Welt.
"Der Autor ist siebzig, aber er ist nicht weniger produktiv als vor zwanzig Jahren."
"Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei."
"Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, unterrichtet."
"Ich will nicht derjenige sein, der Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist."
"Tom bat Maria mehrmals, ihn früher nach Hause gehen zu lassen, aber sie ließ ihn nicht."
"Tom hat noch keine endgültige Zusage bekommen, ob er in Harvard aufgenommen wurde oder nicht."
"Tom kam gerade noch rechtzeitig aus dem Restaurant, um mitanzusehen, wie sein Wagen abgeschleppt wurde."
"Ohne auf die Leute um sie herum zu achten, sprachen die Jungen laut miteinander."
"Wie viel Zeit und Energie widmen Sie Projekten, für die Sie kein Geld bekommen?"
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
"Tom rief die Schüler zurück ins Zimmer, um von dem Flugzeugabsturz zu erzählen."
"Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel."
"Wenn mein Vater nicht im Krieg gefallen wäre, wäre er jetzt über sechzig Jahre alt."
"Ich halte es noch immer für unwahrscheinlich, dass wir Beweise finden werden, die Toms Schuld belegen."
Tom leidet an posttraumatischer Belastungsstörung und wird von Alpträumen heimgesucht.
"Der Zug entgleiste, und es gab ca. 30 Tote und Verletzte unter den Fahrgästen."
"Ich soll dir von Tom ausrichten, dass er dich, ganz egal, was auch geschieht, immer lieben wird."
"Ich erinnere mich noch, wie wir nie Gemüse aßen, das wir nicht selbst angebaut hatten."
"Sie versuchte immer, mich dazu zu provozieren, etwas zu sagen, was ich später bereuen würde."
"Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt."
"Wenn es hart auf hart kommt, dann rückt eine Familie zusammen, um einen der Ihrigen in Schutz zu nehmen."
"In den Vereinigten Staaten ist es üblich, Schecks zu schreiben, statt bar zu bezahlen."
"Er sagt, er habe nichts gesehen. Ich glaube jedoch nicht, dass das, was er sagt, die Wahrheit ist."
Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte meiner Meinung nach keinen horizontalen Bildlauf erforderlich machen.
"Ich hätte mir die Reise sparen können, wenn du mir einfach gesagt hättest, dass ich heute nicht hier zu sein brauche."
"Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe."
"Es ist nahezu unmöglich, nicht in die Babysprache zu verfallen, wenn man mit einem kleinen Kind spricht."
Tom wollte mit dem Gedanken an die bereits vergeudete Zeit nicht noch mehr Zeit vergeuden.
"Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?"
"Tom und Maria sind beide in Boston gemeldet, obwohl sie derzeit nicht dort wohnen."
"Ich wünschte, ich wüsste, wie ich dieses Projekt zu Ende führen könnte, ohne jemanden um Hilfe zu bitten."
"Tom wollte nicht mehr, als eine Frau zu finden, die alle Liebe, die er böte, annähme."
"Als Tom Maria zum ersten Mal mit nach Hause brachte, sagte seine Mutter: „Die solltest du behalten!“"
"Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür einzutreten, die unverschlossen gelassen worden war."
"Tom stieg vor der Bibliothek aus und wartete, während Maria hinfuhr, um den Wagen zu parken."
"Allmählich verstehe ich, warum Sie gar nicht erst versuchen, Tom etwas zu erklären."
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
"Es gibt noch immer vieles, was ich dich zu deiner Beziehung zu Tom fragen möchte."
"Tom spielt für gewöhnlich wenigstens ein Schlagzeugsolo, wenn seine Band ein Konzert gibt."
"Tom kam zu dem Schluss, dass ein Überquerungsversuch der alten Seilbrücke Unvernunft wäre."
"Seit heute Morgen habe ich leichte Halsschmerzen. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe."
"Sie wurde gebeten, dass sie ihn bewegen möge, seinen Sohn oder irgendjemand anderen zum Streichen des Hauses zu veranlassen."
"Tom kaufte Maria einen neuen Fotoapparat, um ihr den zu ersetzen, den er sich ausgeliehen und verloren hatte."
"Ich denke, Tom weiß, dass er mich nur zu fragen braucht, wenn er Hilfe von mir will."
"So wie der Himmel gerade aussieht, könnte es jeden Augenblick einen Regenguss geben."
"Tom wollte ein paar Schießübungen machen, bevor er ins Büro ginge."
"Ich würde nicht sagen, dass wir unser Ziel schon erreicht haben, aber wir sind ganz nahe dran."
"Tom und Maria planen, ein Haus bauen zu lassen, nachdem sie ihr erstes Kind haben."
"Tom saß auf der Veranda, trank Kaffee, rauchte eine Zigarette und sah zu, wie die Welt an ihm vorüberzog."
"Da ich zu klein war, um an das oberste Regalfach heranzukommen, bat ich Tom, mir das Buch zu geben."
Tom sah den ganzen Nachmittag lang den Fliegern auf dem Flughafen beim Landen und Abheben zu.
Wegen der Scheidung seiner Eltern hatte das Mädchen nur wenig Kontakt zu ihrem Vater.
"Tom sollte Aspirin nehmen, er meinte aber, das hülfe eh nicht."
Gerade mache ich mir mehr Sorgen was dir passieren könnte als was mir selbst.
"Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt."
"Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat."
"Wenn ihr wissen wollt, woher der Wind weht, braucht ihr nur nach der Windhose zu schauen."
"Tom war nicht bei der Sache und nervös, und Maria wusste, dass da etwas war, was ihm Sorgen bereitete."
"Wie ich sehe, hast du deine Gitarre dabei. Willst du uns etwas vorspielen?"
"Tom glaubt, er sei mit Maria zusammen, doch Maria sieht in ihm nur einen Freund."
"Alle im Zimmer lachten los, als sie Tom auf der Bananenschale ausrutschen sahen."
Trotz meiner detaillierten Anweisungen war Tom nicht zu einer korrekten Durchführung in der Lage.
Meine Musikgruppe hat diese Woche einen Auftritt in „Kalles Kneipe“. Komm doch vorbei!
"Toms Lehrerin hat angerufen, um mitzuteilen, dass Tom einige Kinder an der Schule drangsaliert habe."
"Wenn du englische Programme im Radio hörst, kannst du gratis Englisch lernen."
"Was du geschrieben hast, ist zwar nicht falsch, doch einige wichtige Tatsachen bleiben unerwähnt."
"Ich will morgen Tom anrufen und ihn bitten, uns zu helfen."
"Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown."
"Behalt Tom im Auge! Gib acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!"
"Verbringt ihr die meiste Zeit damit, euch um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?"
Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem achtundachtzigsten Geburtstag einen Schal geschenkt.
"Die Schule, die Tom besucht, ist mit Abstand die beste in diesem Teil des Landes."
"Bevor Manet dieses Bild malte, waren seine weiblichen Akte auf Göttinnen beschränkt."
"Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass Maria sich das Leben genommen hatte."
"Sonnenschutzcreme enthält Stoffe, welche das ultraviolette Licht zurückwerfen oder absorbieren."
"Statistiken legen nahe, dass sich die Bevölkerung dieser Stadt in fünf Jahren verdoppeln wird."
"Obwohl Tom schon viel zu viel getrunken hat, bestellt er sich noch etwas nach."
"Es tut mir leid, dass ich nicht hier sein konnte für dich, wie ich es hätte sein sollen."
"Ich glaube, meine Rechte nur verteidigen zu können durch Verteidigung derer anderer."
"Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen."
Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben. Daher sollte es leicht für dich zu lesen sein.
"Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen, doch in Wirklichkeit ist es schon fünfzehn Jahre her."
Trotz seines vollen Terminkalenders hat Tom für seine Kinder immer Zeit übrig.
"Manchmal ist es nicht nötig, dass man dieselbe Sprache spricht, um einander zu verstehen."
In 56 % aller Fälle zahlen Frauen für vergleichbare Kosmetikartikel mehr als Männer.
Der Vulkan Sakurajima in Japan ist einer der aktivsten der Welt.
"Tom sagte, dass ihm von allem, was er am letzten Wochenende unternommen habe, das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe."
"Wenn ich dem, was du sagst, auch nicht zustimme, so erkenne ich dein Recht, es zu sagen, doch voll und ganz an."
"Sie verkaufte alle ihre Möbel, damit sie es sich leisten könne, sich selbst und ihre Hunde zu ernähren."
"Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil die Dame nebenan ihn nicht mehr wollte."
"Du solltest das Beste aus dieser seltenen Gelegenheit machen, dein Talent zu demonstrieren."
"Tom bemerkte Marias Armreif auf ihrem Schreibtisch und fragte sich, warum sie ihn wohl nicht trage."
"Es geht Tom nun etwas besser, nachdem er das Medikament eingenommen hat, das der Arzt ihm verschrieb."
"Der Mensch braucht zwei Jahre, um sprechen, und sechzig, um schweigen zu lernen."
"Manche Menschen sprechen aus Erfahrung, andere sprechen aus Erfahrung nicht."
"Ich würde gerne einen Tag erleben, ohne gesagt zu bekommen, ich sähe aus wie mein Bruder."
"Damit ich einen besseren Blick auf dieses Bild habe, würde ich gern ein bisschen dichter herangehen."
"Ich möchte gerne den Wagen kaufen, den Sie anbieten, habe im Moment aber nicht ausreichend Geld."
Tom konnte Maria schon seit Jahren gut leiden; irgendwann wandelten sich seine Gefühle zu ihr jedoch in Liebe.
"Tom schoss Tausende von Urlaubsbildern, sah sie sich dann aber nie mehr an."
Letztendlich ging die Welt am 21. Dezember 2012 doch nicht unter.
Tom und seine Kinder suchten den ganzen Nachmittag lang nach dem perfekten Weihnachtsbaum.
"Es fällt mir schwer, von dem Platz, den der Lehrer mir zugewiesen hat, die Tafel zu sehen."
"Gossendeckel sind rund, weil sie so nicht durch das Loch fallen können."
"Vielleicht könntest du uns morgen helfen. Wenn du das nicht willst, ist es aber auch in Ordnung."
"Tom glaubt, dass Maria mit dem Verkauf der Stadivarius ihres Vaters einen großen Fehler begangen hat."
"Tom schien nicht überrascht, als er hörte, dass Maria und Johannes geheiratet hatten."
"Könntest du es bitte unterlassen, hier so herumzutigern, und dich mal kurz hinsetzen?"
Ich kann an nichts anderes als an den Urlaub nächsten Monat denken. Ich hatte schon so lange keinen mehr.
"Tom sagte mir, dass er eine Zeitlang von seinen Ersparnissen leben könnte, verlöre er seine Arbeit."
"Tom fragte sich, warum Maria wohl hinten auf ihr Heft seinen Namen geschrieben hatte."
"Sowie ich an eine vernünftige Videokamera komme, fange ich an, Videos aufzunehmen, die ich ins Netz stellen kann."
"Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe."
"Der Herbst steht vor der Tür. Es wird auch Zeit, dass es kühler wird."
"Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache."
Tom bat die Familien der Opfer für die Explosion in der Fabrik um Vergebung.
"Meine Lieblingsstelle im Film ist die, wo der Affe den Knochen in die Luft wirft."
"Ganz egal, wie viele ihm auch sagen, dass er einen Fehler gemacht hat: Tom besteht trotzdem darauf, im Recht zu sein."
"Tom ist, denke ich, nicht der Einzige, der sich keine Eintrittskarte leisten kann."
"Tom gab sich das Versprechen, dass er den gleichen Fehler nie mehr wiederholen würde."
"Ich betrachtete einen Hund; als ich aber erneut hinsah, war eine Katze draus geworden."
"Tom fand bald heraus, dass er besser Französisch sprach, als sein Französischlehrer."
"Ich will diese Straße entlanggehen können, ohne mir Sorgen machen zu müssen, erschossen zu werden."
"Ich möchte Ihnen gerne ein paar Fragen zu einigen der Leuten stellen, die für Sie arbeiten."
"Der Mann, den ich für den Verbrecher hielt, hatte mit dem Fall überhaupt nichts zu tun."
Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.
"Tom wollte das Hemd nicht tragen, das ihm seine Mutter zu Weihnachten geschenkt hatte."
Sie sollten weniger meckern und mehr Produktives tun.
"Ich googelte „Messer und Gabel“ und „Gabel und Messer“, um zu sehen, was mehr Treffer erzielt."
"Man erspart sich viel Ärger, wenn man es gleich beim ersten Mal richtig macht."
"Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann."
"Tom hätte fast einen Herzinfarkt erlitten, als er Maria am Rand des Daches stehen sah."
"Obwohl Tom noch nie eine probiert hat, sagt er, dass ihm Kiwis nicht schmecken."
"Tom hat es für nicht notwendig befunden, sich an diesem Nachmittag mit dem Problem zu befassen."
Wir fanden einen großen Fußabdruck und mehrere kleinere verschiedener Größen.
"Tom wollte Maria nach ihrem Alter fragen, dachte sich dann aber, dass er das vielleicht besser unterließe."
"Tom wollte Maria zu nichts motivieren, was sie möglicherweise in Schwierigkeiten brächte."
"Da er beträchtlich mit der Miete in Verzug war, wurde er aus seiner Wohnung geworfen."
Man rechnet mit einem Anstieg der Weltmeere um 50 Zentimeter bis zum Ende des nächsten Jahrhunderts.
"Ihr könntet es im Laden gegenüber versuchen. Vielleicht hat man dort, wonach ihr sucht."
"Sie ist beliebt, und das nicht, weil sie schön ist, sondern weil sie zu jedem nett ist."
"Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe."
"Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher."
"Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche."
"Tom konnte nicht an Maria denken, ohne sich an die Schmerzhaftigkeit der Trennung zu erinnern."
"Es tut mir leid, dass ich so einen langen Brief schrieb. Ich hatte keine Zeit, einen kurzen zu schreiben."
"Sie haben das Recht, einen Rechtsanwalt zu konsultieren, ehe wir Sie befragen."
"Wenn du aufhören würdest, mir zu sagen, dass ich nicht so nervös sein soll, dann wäre ich wahrscheinlich nicht so nervös."
"Tom verletzte sein rechtes Knie während des Trainings, so musste John an seiner Stelle in dem Spiel spielen."
"Ich möchte Ihnen nicht weh tun, aber wenn Sie mir in die Quere kommen, habe ich keine andere Wahl."
"Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde."
Das Fahrrad ist das eleganteste und effizienteste Verkehrsmittel das jemals erfunden wurde.
"Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht zum Kauf des Nötigsten."
"Tom hat sich sehr stark verändert und ich glaube nicht, dass du ihn bei einer Begegnung noch erkennen würdest."
"Als Tom die Tür öffnete, sah er Maria dort mit einem Sechserpack Bier und einer Pizza stehen."
"Das Mädchen ist dermaßen schön, dass es selbst auf den Mann mit der größten Selbstbeherrschung anziehend wirkt."
"Toms Vater kommt hin und wieder nach Hause, aber er bleibt nie lang."
"Sein Gesichtsausdruck verriet mir, dass er in einer sehr wichtigen Angelegenheit gekommen war."
"Sie bekam das Geld von ihm, obgleich er sagte, dass er es ihr nicht geben würde."
"Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel."
"Ich glaube, ich spreche gut genug Französisch, um nahezu alles ausdrücken zu können, was ich sagen will."
"Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden."
Wegen Schülermangels wird die Schule am Ende des Jahres aufgelöst.
Die Filmrechte eines erfolgreichen Romans sind schnelles Geld für den Autor.
"Tom schien ziemlich überrascht, als er hörte, dass Mary und John geheiratet hatten."
Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.
"Tom wollte Maria die Gelegenheit geben zu erklären, warum sie mit der Arbeit noch nicht fertig sei."
Die Royal Shakespeare Company führt nächste Woche Der Kaufmann von Venedig auf.
"Da es schon seit heute Morgen stark regnet, will ich nirgends hin."
